اینجا قمست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
رئیس جمهور کشور من تأکید کرد همه هنگی رژیم سحیونستی با امریکا در تجاوز به خاک ایران در میانه مذاکرات نشانه بی صداقتی و غیر قابل اعتماد بودن امریکا است
دکتور پزشکیان اصر امروز در گفتگوی تلفونی با نخست وزیر پاکستان
زمن ابراز قدردانی از موزه دولت وی در جلسه شبه گذشته ی شورای امنیت سازمان ملل متحد گفت
رژیم سحیونستی به پشتوانه امریکا و کشورهای غربی همه ی قوانین بین المللی را زیر پا می گذارد
شهباز شریف نخست وزیر پاکستان نیز در این گفتگوی تلفونی با بیان این که دولت و ملت پاکستان در کنار جمهوری اسلامی ایران هستند
تجاوز رژیم سحیونستی به کشور من را نقض تمامی قوانین بین المللی توصیف کرد
و ضمن محکومیت آن شهادت تعدادی از مردم، مقامات و دانشمندان کشور من را تسلیت گفت
محکومیت جنایت رژیم سحیونستی در شورای امنیت
در نشست استراری شورای امنیت برای بررسی جنایت و حمله نظامی رژیم سحیونستی به ایران
بیشتر اعضا این اقدامات رژیم سحیونستی را محکوم کردند
ایران
محبوبین دویدکولی سازمان ملل در این جلسه
حملات این رژیم را نگران کننده و آمل تشدید تنشها در منطقه دانست
اما به جای محکوم کردن مستقیم رژیم سحیونیستی به عنوان آمل همه تنشها دو طرف را به خیشتنداری دعوت کرد
حملات به تحسیصات حسده ای ایران به طور ویژه نگران کننده است
من از طرف دبیر کل بار دیگر هر گونه تشدید نظامی در غرب آسیه را محکوم
و بر تعهد کشورهای عضو سازمان ملر بر عدم استفاده از زور بر زده تمامیت عرضی یا استقلال سیاسی سایر کشورها تحکید می کنم
در این نشست متحدان رژیم سحیونیستی همونگونه که انتظار می رفت از جنایتها و تجاوز نظامی این رژیم بر زده ایران حمایت کردند
زمین این که امریکا و انگلیس هر دو مدعی شدند در این تجاوز نظامی دخالتی نداشتند
ادعایی که با واکنش نموینده ایران روبرو شد
همدستی ایالات متحده در این حملات ترورستی جایی هیچ تردیدی ندارد
مقامات امریکایی به سراحت به نخش آمدانه خود در کمک به جنایات رژیم سحیونیستی اطراف کردند
هرگز فراموش نخواهیم کرد که مردم ما در این حملات با سلاح های امریکایی جان خود را از دست دادند
این اقدامات در حکم اعلام جنگ است
کشورهایی که از این رژیم حمایت می کنند و در رأس آنها امریکا باید بدانند
که در این جنایات شعیق هستند و در قبال پیامت های آن مسئولیت کامل دارند
در این حال بیشتر اعضای شورای امنیت این تجاوز ها و جنایات رژیم سحیونیستی را محکوم کردند
حملات بیدلیل و قانون شکنانه ای اسرائیل علیه قلم روی ایران مستقل
و حملات هدفمند به تحسیصات حسدی سلحامید ایران به هیچ وجه قابل توجیح نیست
جامعه بینون مللی نمی تواند و نباید بی تفاوت بماند
مسئولیت آنچه اتقاق افتاده نه تنها بر اختی ای اسرائیل بلکه بر اختی نزدیکتری متحدان آن نیست
این نتیجه مستقیم همدستی کشورهای غربیست که ماها آگاهانه و رشمند
هم در شورای امنیت سازمال ملل و هم در شورای حکام و آجانس بینون مللی انرژی اطومی به حیجانات ضد ایران دامن زدن
بعد از این نشست هم نماینده دائم جمهوری اسلامی ایران در جمعه خبرنگاران حاضر شد
آقای ای روانی در جمعه خبرنگاران هم بار دیگر تحکیل کرد که این جنایات رژیم سهیونیستی
با حمایت فعال امریکا انجام شده و معادل اعلام جنگ است
پاسخ ایران هم قانونی و قاطع خواهد بود
علی رجبی خبرگزاری صدا و سیما شورای امنیت سازمال ملل نیویوچ
تدافام موج تحسین حملات مشکی ایران علیه رژیم سهیونیستی
جانبش هزبالله لبنان و گروه های مقاومت فلسطین در بیانیه های جداغانه
عملیات گسترده و دقیق ایران در امق سرزمین های اشغالی را تحسین کردند
و آن را پاسخ طبیعی به تجاوز بزدلانه رژیم سهیونیستی به جمهوری اسلامی دانستند
پانزده هزب اصلی و فعال موریتانی نیز در بیانیه ای مشترک
جنایات رژیم سهیونیستی در حمله به جمهوری اسلامی ایران را محکوم کردند
مردم افغانستان هم زمن همدردی با مردم ایران بر پاسخ قاطع به جنایات رژیم سهیونیستی
علیه مردم ایران تأکید کردند
مردم افغانستان در برخی مساجد این کشور برای پیروزی مردم ایران در برابر رژیم قاسب سهیونیستی دست به دعا شدند
مسجد قلعه فتح الله کابل است
بچهت الاسلام قندوزی خطیب جمعه این مسجد گفت
مسلمانان در برابر حملات رژیم سهیونیستی علیه مردم ایران بی تفاوت نباشند
شهادت تعدادی از هموطنان ما در حملات رژیم سهیونیستی مردم افغانستان را سخت اندوکین کرده است
خبری که خیلی غمگین ساخت ما را ملت افغانستان را
مردم افغانستان حمله رژیم سهیونیستی علیه مردم ایران را به عنوان جنگ کفر و اسلام نام بردن
و آمادگی خود را برای مقابله با رژیم سهیونیستی اعلام کردند
جنگ جنگ بین اسلام و کافر است
اسرائیل یک مملکت است که میخواهد اسلام را از بینگ ببرد با واسطه امریکا
مردم افغانستان میگوین برای مسلمانان امروز سکوت در برابر جنایت رژیم سهیونیستی جایز نیست
کشورهای اسلامی که فیلن آرام هستن یا چیزی نمیگن
یا به هر شرطی باید ایران بدانن که یک روز سراغ از نام و مدنی هست
مردم افغانستان بر این بابرن اگر مسلمانان در مقابل رژیم سهیونیستی بسیج نشبن
تجاوزات این رژیم ادامه خواهد داشت
و اگر بسیج نشیم همین رقمی ما را تک تک هم ترکایی میکشن و ما شاید همتر سکوت بمونیم
تجاوزگر هست تجاوزگر هست بعد نابود بشه اسرائیل
مردم افغانستان امیدوارن به زودی انتقام سختی از رژیم سهیونیستی برای جنایاتش گرفته شود
مردم افغانستان رژیم سهیونیستی را رژیم قاسمی میدانند که در سایی اختلاف کشورهای مسلمان همچنان به جنایاتش ادامه میدهد
به حنامی از دانی خبر بوده ریست صدا و سیما کابل
دانشگاه الازهر مصر نیز در بیانیه ای تجاوز رژیم سهیونیستی به خاک جمهوری اسلامی ایران را به شدت محکوم کرد
الازهر در این بیانیه افزود این تجاوز نقض آشکار حاکمیت کشورها و تجاوز آشکار به قوانین بین المللی
و تحدید مستقیم برای سلح و امنیت منطقی و بین المللی است
گروه های مختلف مردمی و دولتی بنزویلانیز با مردم و دولت ایران ابراز همبستگی کردند
پیدادی از نمایندگان مزلس ملی بنزویلا در دیدار با سفیر کشور ما
اسرائیل را ماننده حیوان درنده ای دانستن که هیچ بوی از انسانیت نبوده
و در قتل جنایت سابقه ای طولانی دارد
ما برای اعلام حمایت از حاکمیت و قدرت ملی و مردم کشور دوست و برادر
ایران در اینجا هستیم
اقدام غیرانسانی اسرائیل جنایت جنگیه
پیدادی از فرماده هان نظامی ارتش بنزویلا هم با حضور در محل سفارت ایران
حملات اسرائیل را بسیار بزدلانه و شرماورد دانستن
در ادامه این دیدارها جمعی از زنان و مادران بنزویلایی نیست
زمن ابراز همدردی با خانواده های ایرانی
که عزیزانشان را در حملات بخشیانه رجیم سحیونیستی از دست دادن
خودکشی این رجیم جانی را به شدت محکوم کردن
شما زنان ایرانی قوی هستید
شما مردان و فرزندان ایرانی قوی هستید
پیروزی با شماست
زنده باد ایران
علیه چگینی سفیر کشور من هم در این دیدارها
جنایت و آدم کشی را ویژگی اصلی رجیم سحیونیستی دانست
و گفت آقابت بسیار دردناکی در انتظار این رجیم جنایتکار هست
اروحای سیاسی، فعالان اجتماعی، دانشویان و نویسندگان
از صبح جمعه و وقت محلی
که شامگاه در نمایندگی سیاسی جمهوری اسلامی ایران
حضور یاخته و خواهان حمایت جامعه جهانی از ایران شدن
محکومیت جنایت رجیم سحیونیستی
و علام همبستگی اخشار مختلف مردم امریکای لاتین
به خصوص ونیوزیولا همچنان ادامه دارد
حادی گاینی خبرگزاری صدا و سیما کاراکاس
حملات موشکی جمهوری اسلامی ایران به سرزمین های اشغالی
در پاسخ به تجاوز آشکار رجیم سحیونیستی
همچنان در رسانه های بین المللی باستاب گسترده ای دارد
خبرگزاری آسو شیتت پریس در باستاب این خبر در تیتری نمشت
ایران پس از حملات به برنامه هستئی و نظامی
دست به اقدام تلافی جویانه زد
و موجی از موشک ها را به سمت اسرائیل شلی کرد
خبرگزاری رویترز نیز در باستاب این خبر تأکید کرد
آجیرهای خطر در تلاویف به صدا در آمد
و ساکنان این شهر را در مواجهه با انواج متوالی
موشک های ایران به پناهگاه ها کشند
شبکه خبری سینن نیز از حمله به سرزمین های اشغالی دوچار بحت شد
خبرنگار سینن در جریان پوشش زنده خبری از بیتول مقدس
از وقوع حمله موشکی ایران به این شهر غافل گیر شد
و اعلام کرد امکان دارد مکان پوشش خبری زنده را برای مدتی ترکی کند
همزمان با شب اید سعید قدیر خم در عراق
ارادتمندان به حضرت امیر المؤمنین امام علی علیه السلام
در نجف اشرف حضور گافته
و به ساحت مقدس این امام همام ابراز ارادتمندان
تبقیه تقویم کشور عراق فردا یک شنبه در این کشور اید قدیر خم است
در همین ارتباط حرم متحر امام علی علیه السلام در نجف اشرف
مملو از زائرانیست که به مناسبت اید قدیر خم خود را از استانهای مختلف عراق
و برخی کشورهای عربی و اسلامی از جمعه ایران به این بارگاه متحر رسندند
سال گذشته برای نخستین بار دولت عراق روز اید قدیر خم را در سراسر این کشور
تعتیل رسمی اعلام کرد
امام جمعه نجف اشرف نیز با اشاره به تجاوز سخیونیست ها
علیه جمهوری اسلامی ایران تأکید کرد
این تجاوز پایان رژیم غاسب را تسریع کرد
و پروژه عادی سازی روابط و دوستی با اسرائیل را با شکست مواجه کرد است
فریاد اسرائیل تروریسته است در لندن تنیننداد شد
و معترضان تجاوز به ایران را محکم
و معترضان تجاوز به ایران را محکم کردند
سطحاتن از فعالان زده جنگ و مدافعان حقوق بشر
با تجمع مقابل مجلس انگلیس در لندن
اقدام تروریستی رژیم سخیونیستی علیه ایران را محکم کرده
و خواستار توقف فروش سلاح به اسرائیل
و اعمال تحریم های فوری علیه این رژیم شدند
روز گذشته هم تجمع مشابهی مقابل سفارت رژیم سخیونیستی در لندن برگزار شد
و معترضان زمن محکم کردن تجاوز این رژیم
خواستار توقف فوری تجاوزات پایان حمایت های غربی و تحریم تسلیحاتی اسرائیل شدند
سازماندهی گسیل هزار کشتی برای کمک به غزه
مالزی برنامه ریزی برای اجرای ترح ابتکاری گسیل هزار کشتی
حامل کمک های ضروری و بشر دوستانه به غزه را
با مشارکت کشورهای مختلف آغاز کرد
هماهنگی و تلاش مالزی برای راه اندازی ترح مبتکرانهی نافگان بشر دوستانه جهانی
با بسیج هزار کشتی حامل آب غذا و دارو از کشورهای مختلف
به منظور شکستن محاصره بیرحمانه و غیرقانونی غزه
ابتکاری که از توی ده ها نهاد و سازمان ملی و بینن مللی نظیر اتحادیه
مساجد جهان در دفاع از مسجد و رخصا مجمع علمای آسیا
و جنبش جوانان مسلمان آسیای جنوب شرقی مورد استقبال قرار گرفته
ما در دفاع از فلسطین با اعلام فراخان جهانی و دعوت از کشورها
سازمان ها و شرکای دریایی در غالب گروهی متحد و هدفمند
معمولیتی بزرگ را با گسیل هزار کشتی حامل کمکهای ضروری به سوی غذا
برنامه ریزی کرده اید
دولت ها، ملت ها، بسیج مساجد و دانشگاه ها برای کمک به این معمولیت بزرگ
اعلام آمادگی کردن
همچنین در این نشست محمد عزمی عبدالحمید رئیس سازمان شوراهای اسلامی مالیزی
به نمایندگی از دولت و ملت این کشور
حمله ی رژیم سحیونیستی در بانداد جمعه به خاک جمهوری اسلامی ایران رو به شدت محکوم کرد
دولت و ملت مالیزی امیغترین مراتب همدردی و تصلیت خود رو
به دولت و ملت ایران اسلامی در پیه حمله ددمنشانهی رژیم سحیونیستی به خاک این کشور
به شعودت سرداران سلامی باغری دانشمندان برجسته هستهی
شهرمندان عادی و زنان و کودکان بیدفاع اعلام می کند
این جنایت تروریستی که بخشی از الگوی گستردهی تجاوزات رژیم اسرائیل
از نسخ کشی در قضیه تا حملات مستمر در سوریه لبنان و اکنون ایرانه
با پاسخ کوبنده و قطی از سوریه جمهوریه اسلامی ایران مواجه خواهد شد
اما دنیا و جهان اسلام با اتحاد و همبستگی باید به بی کیفرماندن رژیم جلاد سحیونیستی پایان دهد
ما با بسیج سرمایه های جهانی نمی گذاریم قضیه در سکوت بمیرد
ما همواره پشت فلسین و حامیان فلسین ایستاده ایم
در پایان این نشست اعلام شد
قرار قایق های ماهیگیری تفریحی و بادبانی در آبهای کشورهای اسلامی
کشتی های باری این معمولیت رو به صورت نمادین بدرقه کنن
اسمایل پوراجی خبرگذاری صدا و سیما
کواله لامپور
نیمه شب شرقی امشب افق قوم 23.15 دقیقه
آرامش مهمان لحظاتتون
شب خیل خدا نگهتار
شب خدا نگهتار
همچنان صحبت در باره رژیم سحیونیستی و جنایاتش هست و همونطور که رحبر معظم انقلاب اسلامی در پیام تلویزینشون فرمودن نیروهای مسلح ما آماده هستند و مسئولین کشور و همه آهاد مردم پشت سر نیروهای مسلحند.
رژیم سحیونیستی نمیتونه با اقدامات غیر اقلانی و تجابزکارانه علیه اقتدار ملی و توانمندی نظامی کشور منکاری از بیش ببره.
این رژیم قاسب باید به خوبی بدونه که آزموده را دوباره آزمودن خطاست و ایران اسلامی در دفاع مقدس و سیانت از این مرزوبوم سابقه دیری نداره و نباید چنین خطایی رو مرتکب بشه.
رژیم سحیونیستی و حامیانش نباید فراموش کنند.
این رژیم سحیونیستی و حامیانش نباید فراموش کنند.
قیور ایران هم باورداره پرزندان این آب و خاک در نیروهای مسلح، سپای پاستاران و ارتش جمهوری اسلامی
با تمام قواه و قدرت در برابر هر نوع تجاوز و اقدام ماجرا جویانه استادن و اقدامی تلافی جویانه در انتظار رژیم کودک کشه سحیونیستیه.
رژیم سحیونیستی و حامیانش نباید فراموش کنند.
برای ما باشید با برامه پنجره و بعد از اون هم اشاله حکایت آزادگیر و درباره آزادگان سرفراز دوران دفاع مقدس تقدیمتون خواهیم کرد.
با انتشار کتاب اروعین الحاشمیه، نام یک بانوی اسفهانی در جوامه علمی، مخصوصا حوضه علمیه نجف زبانزد خواست شد
و علما از این کتاب استقبال شایانی کردن.
نام نویسنده مشخص نبود و روی جلد کتاب فقط نوشته شده بود بانوی اسفهانی.
آیت الله آقا سید محمد علی نجف آبادی استاد او در تعیید تشفیق علمای نجف گفته بود
هران چه این بانو در این کتاب نوشتند از تراوش های فکری خودشان بوده است و ربطی به تعلیمات من ندارد.
از آن موقع مراجعات و پرسش ها از ایشان از اطرافیده.
اکناف و اکناف آغاز شد و علما در صدت برامدند تا از این بانو امتحان اجتهاد بگیرند.
به این ترتیب حاجی خانوم امین نخستین بانوی مجتهد زمان خود نام گرفت.
یک روز خانوم بزرگمه هایی در ایران بود در اسفهان به نام بانوی اسفهانی که خانوم بسیار عالی مقامی بود.
مجتهدهی بود آرف بود فقیه بود.
خانوم بانو امین هم میدونی که از این کتاب بانو امین هست.
این کتاب بانوی امین هم میدونی که از این کتاب بانوی امین هست.
از این کتاب بانوی امین هست.
مصرت بیگم امین معروف به بانو مجتهدهی اسفهانی در سال 1265 هجری شمسی در اسفهان دیده به جهان گشود.
پدرش از بازرگانان سرشناس بود و مادرش بانوی خیرخاه محرومان.
دوران آغازین زندگی بانو امین همزمان با حکومت ستمشاهی قاجار و تهاجم وسیع فرهنگ قرب و دور شدن از حوویت ملی و حقیقت دینیست.
در این موقعیت،
دوران آغازین زندگی با حکومت ستمشاهی قریت ملی و حقیقت دینیست.
از آن زمان مراجعات و پرسش ها از بانو امین آغاز می شود و علما در صدت برمی آیند تا از او امتحان اجتحاد بگیرند.